Задание по учебной практике "графический редактор"

Программа создана на QT 5.15.2 MSVC2019 64bit.
При создании приложения использовалась система сборки "qmake".

ВЫПОЛНИЛИ: 
Карпачев Артем
Красножен Егор
Чишко Владислав

ПРО ПРОГРАММУ:

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:
При загрузке изображения и применении цветового фильтра приложение
может немного зависать на 1-2 сек. Это связанно с тем, что программе
необходимо обработать изображение и построить палитру. Зависание можно
уменьшить, уменьшив переменную "SIZE" в конструкторе в файле
"palletecommand.cpp", по-умолчанию она равна 100


КРАТКАЯ ИНТСТРУКЦИЯ:
Верхняя панель:
Сверху представлены вкладки: "Изображение" и "Размеры".
С помощью вкладки "Изображение" можно открыть (Open) и сохранить (Save)
изображение, а также закрыть (Exit) приложение в случае необходимости.
Во вкладке "Размеры" можно изменить размер изображения (Image size), и
размер холста (Scene size).
*Вкладка "EVA" ни за что не отвечает и была добавлена как маленькая пасхалка.

Боковая панель:
Слева представлены основные инструменты для работы с изображением.

Верхние две кнопки: отдалить и приблизить.

Кнопки "Palette" отвечают за палитру изображения. При их нажатии выдается
окно в котором пользователь выбирает интересующий его цвет, и при его
применении, цвет палитры сменится на ранее выбранный.

Задать цвет и контраст изображения можно при помощи панели со слайдерами.
Они отвечают за применяемый цветовой оттенок и контраст на изображения.
Цвет задается цветовой схемой RGB.

В "Preview window" можно увитеть предварительное получившеся изображение.
Если оно удовлетворяет пользователя, то нажатие кнопки "APPLY" применит
изменения на основное изображение, если же пользователь захочет отменить свой
выбор, то следует нажать кнопку "UNDO" и предварительное изображение
отменит все произведенные действия.